1교시 발표 준비
발표 잘하는 방법
1. 개발 의도를 명확하게 전달 
   이런 것을 해보고 싶었다. 노우,    
  mz의 관심사를 자기개발 이다. 이 관심사는  홈쇼핑에서 중요한 관점이다.. 노우
  mz의 관심사는 자기개발 이다. 이 관심사를 이해하는 것은 홈쇼핑 매출증가에 영향이있다. 예스
2. 기술 설명을 최대한 짧게 이야기 한다.
   고객과  장바구니 개체는 담기라는 관계가 있고 이를 테이블 3개로 유추하였습니다.
   궂이 기본키와 오래키까지는 설명 안해도 됨.. 전체적은 흐름만 이야기 하면  됨
  여기서 중요한 점은 고객은 등급이 있는데 등급을 표기하기 위한 컬럼을 추가하여
  저희 시스템은 등급제로 운영이 되며 관리자, 일반 사용자의 등급별 기능이 있습니다.
  기술적으로 강조하고 싶은 것은 회원 테이블과 후기 테이블은 부모와 자식 릴레이션의
  관계가있으며 외래키로 회원테이블을 참조 하고 있어서 . 데이터의 무결성을 보장하였습니다.

  짥고, 굵게.. 나는  전공 지식이 있다 등을 강조
3. 나는 개발에 검증도 포함되어야 한다고 생각한다는 것을 어필
  지금은 지금까지 구축된 데이터베이스를 요구사항을 만족하는지 문제점은 없는지 테스트 하는
부분입니다..   이런 요구사항을 잘 만족하였고, 쿼리 테스트 속도나 결과도 좋았습니다.
4. 고찰
 이번 프로젝트에서 어떤 기술을 이렇게 활용할 수 있다는 것을 느끼면서 개발자로써의 감각
향상에 많은 도움이 됨
 